맛있는 한돈! 건강한 도드람!

맛있는 문화를 만들어 소비자가 믿고 먹을 수 있는
대한민국 최고의 한돈 브랜드로
양돈산업의 새로운 역사를 창조해 나가겠습니다.

https://dodram.nonghyup.com/user/indexMain.do?siteId=dodram



종돈
'도드람, 다비육종과 공동 협력사업 추진'

도드람은 국내 최대 규모의 돼지 육종 기업 (주)다비육종과 공동 협력 사업으로 우수하고 안정적인 종돈 공급 기반을 확보하였습니다.

다비육종의 차별화된 번식 기술은 생산효율성을 높이고, 

전문화된 육종개량 및 사양관리 기술로 우수한 유전자를 보급하고 있습니다.



* 출처 : (주)다비육종


 
A I
'우수한 유전자 보급'

도드람은 핵군 AI 센터 인증을 통해 체계적인 품질평가 시스템과 

정액관리시스템으로 조합원 농가의 개량 목표에 맞는 

우수한 유전자를 공급하고 있습니다.

CASA분석 프로그램을 통한 생산관리와 종돈의 종합적인 

품질정보 및 배송온도를 제공함을 물론 품종, 수량, 배송 도착 예정시간을
조합원 농가에 전송하여 우수한 정액 품질을 보장합니다.







 
사료
'최고 품질의 사료'

도드람은 국내 유일의 양돈전용 배합사료 공장에서 정확한 배합설계, 

품질 검증을 거쳐 고품질의 사료를 안정적으로 공급하고 있습니다.

원료 입고부터 사료 출고까지 체계적으로 관리하고, 수직 하향식 제조공법을 

도입하여 동선의 단순화로 공정 과정에서 발생할 수 있는
오염원을 최소화하였으며, 분진흡입장치 설비를 통해 보다 깨끗하고
안전한 최고의 품질을 갖춘 사료를 생산하고 있습니다.







사육
사육
'바른 농장에서 키운 건강한 돼지'

도드람한돈을 생산하기 위해
도드람의 조합원 농가에서는 종돈부터 AI, 사료, 출하 등
철저한 기준과 사양 관리로
균일하고 품질 좋은 돼지를 키우고 있습니다.







 
도축
'최첨단 설비를 갖춘 도축장'

도드람은 급랭 터널을 통해 철저한 온도관리로 미생물 번식을 억제하고,

엄격한 세균 및 항생제 잔류검사 실시로 소비자에게 안전하고
위생적인 돼지고기를 공급하고 있습니다. 

업계 최초로 돼지 도체 분석 시스템인 오토폼 설비를 도입하여 

10여 년의 연구와 30년간의 축적된 판매 데이터를 분석해 

소비자가 선호하는 최상의 돼지고기를 생산하고 있습니다.







 
가공
'위생적인 HACCP 인증 가공장'

도드람은 HACCP, ISO9022, KS 인증 등 고객의 건강을 최우선으로 생각하며,
철저한 세균검사 및 항생제 잔류 검사로
국내 최고 수준의 위생관리 시스템을 구축하고 있습니다.

 





 
유통
'철저한 온도관리로 신선함을 선사하다'

도드람은 도축(15℃), 가공(2℃), 운반(2℃), 관리(5℃)하는
도드람만의 콜드체인시스템을 도입하여 철저한 온도관리로
돼지고기를 가장 맛있게 유지하여
소비자에게 최고의 돼지고기를 제공하고 있습니다.